Category:Information retrieval - Wikipedia, the free encyclopedia Category:Information retrieval From Wikipedia, the free encyclopedia Jump to: navigation, search The main article for this category is Information retrieval. Wikimedia Commons has media related to Information retrieval. Subcategories This category has the following 10 subcategories, out of 10 total. C ? Citation indicesý (1 C, 11 P) D ? Data managementý (34 C, 282 P) E ? Electronic documentsý (8 C, 40 P) M ? Music search enginesý (8 P) P ? Personalized searchý (2 P) S ? Searchingý (5 C, 40 P) ? Sound production technologyý (13 C, 77 P, 4 F) ? String similarity measuresý (16 P) S cont. ? Substring indicesý (11 P) V ? Vector space modelý (5 P) Pages in category "Information retrieval" The following 150 pages are in this category, out of 150 total. This list may not reflect recent changes (learn more).   Information retrieval * Discounted cumulative gain Information retrieval applications 3 30 Digits A Adversarial information retrieval Anchor text Artificial Solutions Audio mining Automatic Content Extraction B BASE (search engine) Binary Independence Model Bioinformatic Harvester C Champion list ChemRefer Clairlib Cluster labeling Cognitive models of information retrieval Collaborative filtering Collaborative search engine Communication engine Compound term processing Concept Search Concept Searching Limited Conference and Labs of the Evaluation Forum Cosine similarity Coveo Cranfield Experiments Cross-language information retrieval D Datanet Deep Web Divergence-from-randomness model Document clustering Document retrieval DtSearch Dynatext E Enterprise search List of enterprise search vendors European Conference on Information Retrieval European Summer School in Information Retrieval EXCLAIM Expertise finding Exploratory search Extended Boolean model F Faceted search Federated search Figaro Systems Full text search Fuzzy retrieval G Gain (information retrieval) GLIMPSE G cont. Globrix Greenpilot H Harshness Harvester42 Hashtag Human–computer information retrieval I IFACnet Search engine indexing Index term Information needs Information Retrieval Facility Instant indexing International Society for Music Information Retrieval IR evaluation Isearch K Key Word in Context Key-objects Keyword optimization L Latent semantic analysis Latent semantic indexing Latent semantic mapping Learning to rank Legal information retrieval Literature-based discovery M Macroglossa Visual Search MAREC Masterseek Matthews correlation coefficient Mean reciprocal rank Mooers' law Multi-document summarization Multimedia Information Retrieval Music information retrieval N National Centre for Text Mining Natural language user interface Nearest neighbor search Negative search Ness Computing Noisy text analytics O Okapi BM25 Online search Open domain question answering Ordered weighted averaging aggregation operator Overlap coefficient P Personalization Personalized search Pikimal Pleade Poison words Policy framework P cont. Poliqarp PolySpot Precision and recall Preference learning Probabilistic relevance model Proximity search (text) Q Queries per second Query expansion Query likelihood model Question answering R Dragomir R. Radev Relevance (information retrieval) Relevance feedback Rocchio algorithm S Schoolr Scientific data archiving Search engine (computing) Database search engine Search engine technology Search suggest drop-down list Search-based application Semantic compression Semantic technology Shapado SimRank Sophia Search Limited S?rensen–Dice coefficient Information Retrieval Specialist Group Statistical semantics Stemming Stop words Structured Search Subject indexing Subsetting T Tag (metadata) Taganode Local Search Engine TeLQAS Temporal information retrieval Term Discrimination Text Retrieval Conference Thesaurus (information retrieval) Type-1 OWA operators U Uncertain inference URL redirection V Vocabulary mismatch W Web query classification Web search engine Web search query X XML-Retrieval Z ZyLAB Technologies Retrieved from "http://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Category:Information_retrieval&oldid=547912516" Categories: Information science Hidden categories: Commons category with local link same as on Wikidata Navigation menu Personal tools Create account Log in Namespaces Category Talk Variants Views Read Edit View history Actions Search Navigation Main page Contents Featured content Current events Random article Donate to Wikipedia Interaction Help About Wikipedia Community portal Recent changes Contact page Tools What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Data item Print/export Create a book Download as PDF Printable version Languages ÇáÚÑÈíÉ Az?rbaycanca ?????????? (???????????)ý ????????? Boarisch Bosanski ?e?tina Cymraeg Deutsch Espa?ol Esperanto ÝÇÑÓ? Français ??? Italiano Latvie?u ?????????? Bahasa Melayu Norsk nynorsk Português Român? ??????? Sloven?ina Suomi Türkçe ?????????? ÇÑÏæ ?? Edit links This page was last modified on 31 March 2013 at 01:39. Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy. Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc., a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Developers Mobile view